❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
-ඔයා හොඳින්ද?
යන්න එපා.
යන්න එපා, ජු-වොන්.
මිස්. යූන්.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
අනතුර සිදුවන විට ඔහු පිටුපස අසුනේ සිටියේය .
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා ඉස්සරහින් විතරයි වාඩි වෙලා ඉන්නේ
, එයාට වාහන එළවන්නත් බෑ.
මට එපා වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා නවත්තන්න.
නෑ! මට එයා මෙහෙ ඉන්න ඕන නෑ!
ජු-වොන් සියෝ-හා සමඟ සිටියදී මිය ගියේය.
ඒක තමයි.
මට කණගාටුයි.
මම සියෝ-හා.
ඇයි ඔයාට තාමත් මේක තියෙන්නේ?
මම සමනලයාද නැත්නම් සමනලයා මමද?
ඒ-ග්යොන්ග්ගේ බ්‍රේස්ඩ් කිම්චි
කාරණය කුමක් ද?
මට ආයෙත් ඒ හීනය ආවා.
අන්තිම වතාවේ ඉඳන් දැන් ටිකක් කල්.
ඔයා ඒ හීනය දකින හැම වෙලාවෙම
මට දවසම දුකක් දැනෙනවා.
මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
දෙයියනේ, මගේ වයස
නිසා මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
වෙබ්ටූන් මුල් කතා මාලාව
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු ලී හේ විසින් නිර්මාණය කරන ලදී
අධ්‍යක්ෂ මුන්.
ඒක තමයි.
හේයි, මුන් සෝ-හා!
මම සියෝ-හා.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිස් බෑන්…
ගණන් ගන්න එපා.
මම අද නිවාඩු ගන්නවා.
-හෙලෝ--
-ඊයේ ඔයා සීඕ-හාට මොකද කළේ?
එය කුමක් ද?
ඔහු කලු වෙන තරමට බිව්වේ ඇයි ?
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
එයා මාත් එක්ක බිව්වේ නෑ.
එතකොට එයා කාත් එක්කද බිව්වේ?
මිස් බෑන් සමඟ.
මිස් බෑන්.
හරි එහෙනම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න බලන්න, කොල්ලනේ.
එය වේදනා දෙයි.
එහෙමද?
කාර් එකක හැප්පුනොත්
ඊට වඩා දහස් ගුණයකින් රිදෙයි.
ඉතින් සොම්බියෙක් වගේ ඇවිදින්න එපා,
සහ ඔයා යන තැන බලාගන්න.
මනුස්සයෙක් වගේ ඇවිදින්න, හරිද?
හරි හරී.
යන්න.
ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න.
ජු-වොන්.
ඔයා හොඳට හැදුනා.
එය විය හැකිද…
ඒක තමයි.
ඇය නිසැකවම අඬමින් සිටියාය.
කිසිම සමානකමක් නැහැ.
ඒවා හරිම වෙනස් වගේ.
මට ඔයාව සිපගන්න විතරයි පුළුවන්.
අපි සිප ගමුද?
මම ඇය සමඟ සිටින විට,
මගේ කනස්සල්ල දිය වී යන අතර මට සහනයක් දැනේ.
ආදරය යනු මෙය නම්,
මට ඒක දැනෙන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මේ හැඟීම් දැනෙන්න අවසර තියෙනවද
අනෙක් හැමෝම වගේද?
ඒක තමයි!
ඒක තමයි.
චෝ-වොන්.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
ඔහු මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
මම නැහැ.
මම හිතන්නේ මම මිස් බෑන්ට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මටත් අවුල්.
මම මගේ සිතුවිලි සංවිධානය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
ඊට පස්සේ චෝ-වොන් ආවා.
ඔබට…
ඔයා දන්නවද
ඔයා නිසා කී දෙනෙක් කරදර වුනාද කියලා?
ඔයා එයාට කැමති නම්, එච්චරයි.
ඔයා ඒකෙන් මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරගන්නේ ඇයි ?
ඇය මට ජු-වොන්ව මතක් කරනවා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේක මාව මරනවා.
මට ක්ලබ් සැන්ඩ්විච් එකක් ඕන
සියලුම එළවළු සමඟ මී පැණි ඕට් පාන් මත .
කමක් නැහැ.
- ස්තූතියි.
- කෑම රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
හා මහතා.
අද ඔයාගෙ නිවාඩු දවස නේද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ගෙදර යන අතරමගදී නැවතුණා.
කාර්යාලයෙන්.
මම එතන යමක් දාලා ආපු නිසා මට ඒ පැත්තේ නවතින්න සිද්ධ වුණා .
ඊයේ රෑ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔව්, මම කළා.
සියෝ-හා කොහොමද?
එයා දැන් හොඳත් නෑ නරකත් නෑ.
මම ඔහු සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
එය කළ හැකිද?
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
ඩූ-යුන්
සියෝ-හා සහ මම
ප.ව. 2 ට රිය පැදවීමට යනවා
ඔයාට එන්න ඕන නම් මට කියන්න.
මිස් බෑන්, ඔයා වෙරළට යන්න කැමතිද ?
ඔයා මොනවද හිතාගෙන හිටියේ?
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ…
ඇයි කවුරුහරි මට මගේ නමින් කතා කරන්නේ.
WHO?
ඔයා, මිසිස් බෑන්.
මම රැකියාවෙන් ඔයාට වඩා උසස්, ඒ වගේම ගොඩක් වයසයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මගේ නමින් කතා කරන්නේ?
මම කළාද?
-මම කවද්ද--
-ඔයා එදා එහෙම කළේ.
ඒ වගේම ඒ දවසෙත්.
ඒක තමයි.
ඔබත්
බීලා ඉන්නකොට අඬනවද?
ඔයා අඬන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
නමුත් ඒ සමඟම,
කිසියම් හේතුවක් නිසා මම ඒ ඇයි කියලා දන්නවා වගේ.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්න කැමතිද?
ඒ මගේ පළමු පාපොච්චාරණයයි.
ඔබට පිළිතුරු දීමට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
අපි නටමුද?
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
එක්ව.
අනේ දෙවියනේ.
වහිනවා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මිස් බෑන්, ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයාට සීතලයි වගේ.
-නෑ, මම හොඳින්.
වැස්ස නවතිනකම් අපි කොහේ හරි ඉමු.
අපේ නිවාඩු නිකේතනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ළඟයි.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
අපි යමු.
මිස් බෑන්, මුලින්ම උණුසුම් ස්නානය කරන්න.
නාන කාමරය එතනමයි.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
මම ඔයාට තුවා ටිකක් අරන් එන්නම්.
එන්න.
ඇය මට ජු-වොන්ව මතක් කරනවා.
-මිස් බෑන් කොහෙද?
-එයා නිදි.
ඇය වේලුණු එක හොඳයි.
ඔයාට හරි ද?
මට ඔයා එක්ක ගින්න බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒක තමයි.
නෑ! මට එයා මෙහෙ ඉන්න ඕන නෑ!
ජු-වොන් සියෝ-හා සමඟ සිටියදී මිය ගියේය.
අම්මේ, ඔයත් මැරුනොත්?
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
චෝ-වොන්, මම මැරෙන්නේ නැහැ.
-ජු-වොන්.
-මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සහ ජු-වොන් ගොඩක් සමානයි.
මම බොහෝ විට සිතුවේ, "ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
එයා ඔයා වගේ වෙයිද?"
"එයා ඔයා වගේ හිනා වෙයිද?"
ඒකයි මට ඔයාව දකින්න ඉවසන්න බැරි වුණේ.
මට කණගාටුයි.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඒ-ග්යොන්ග්ගේ බ්‍රේස්ඩ් කිම්චි
කණගාටුයි, නමුත් අපි අදට වසා ඇත.
ඔබ තවමත් අර්ධකාලීන සේවකයෙකු සොයනවාද?
ඔබ මෙහි වැඩ කිරීමට කැමතිද?
මැඩම්! ඔයාලා හොඳින්ද?
මැඩම්.
ජු-වොන්!
චෝ-වොන්, ඔයා ලිස්සලා යයි.
-ඔයා මුලින්ම වේලෙන්න ඕනේ.
-නෑ!
-මෙහාට වරෙන්, චෝ-වොන්.
-මට ඕන නෑ.
එකක්.
දෙකක්.
තුන.
හතර.
පහ.
හය.
හත.
අට.
නවය.
දස.
ඇය තවමත් එය සොයාගෙන නැත.
ඒක හරිම දූවිලි සහිතයි.
යහපත්කම.
අන්න ඒක.
ඔබේ පාද සමතලාව තබා ගන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
1997 ජූනි 12,
1997 ජනවාරි 2
ජු-වොන්, මම ගොඩක් ලොකු වුණා.
1997 ජූනි 12,
1997 ජනවාරි 2
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ මිස් බෑන්?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
මිස් බෑන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
හොඳයි, මම…
මම අවදි වෙලා නාන කාමරය පාවිච්චි කළා.
ඊට පස්සේ මම වටපිට බැලුවා.
එහෙනම් "එතන තියෙනවා" කියලා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
මම මගේ කොණ්ඩේ ටයි පටිය හොය හොය හිටියා.
මට ඒක මෙතන කොහේ හරි නැති වෙලා තිබුණා.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම ඇවිදින්න යනවා.
හොඳයි එහෙනම්.
ඒක තමයි.
එළියේ වහිනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ ගැන මොකද?
ඔයා මේක හොයාගත්තේ කොහොමද?
සීයාගේ ඔරලෝසුව හරිම ලස්සනයි
ඉතින් මම බැලුවා, කවද්ද...
මේ…
මගේ නංගි ඒක හංගලා තිබුණා.
නමුත් මට එය කිසිදා සොයාගත නොහැකි විය.
මම දකියි.
කටකතා පැටලීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ මිස් බෑන්?
මොකක්ද වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
ඔයා අසනීපෙන්.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
මම බෙහෙත් ටිකක් බීලා නිදාගත්තා.
මිස් බෑන්.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර අමුතුද කියලා?
මම ඇත්තටම ඒ තරම් අමුතුද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා.
මගේ පළමු ආදරය සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඔබටත් එය එසේම වනු ඇත.
මේකද ඔයාගේ උත්තරේ?
මගේ පාපොච්චාරණයට?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, කොල්ලනේ.
අවදි වන්න.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේ මුළු වෙලාවෙම මගේ ළඟ හිටියද?
ඔව්, මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි වුණා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ වැනි තරුණයින් දුර්ලභයි.
මම කොච්චර වෙලා සිහිසුන්ව හිටියාද?
පැය පහක් විතර.
අහෝ දෙවියනේ.
මම තාම අවන්හල පිරිසිදු කරලා ඉවර නෑ .
අහෝ හිතවත.
මට පින්.
කවුරුත් මාව දැක්කේ නෑ නේද?
නැත.
ඔයා ළඟ ෆෝන් එක තිබුණේ නෑ,
ඒ නිසා මට ඔයාගේ භාරකරු වෙන්න කාටවත් කතා කරන්න බැරි වුණා .
ඒක හොඳයි.
කාටවත් කියන්න එපා
අද මට වෙච්ච දේ ගැන.
මම කාට කියන්නද?
කාටවත් කියන්න එපා.
ඔවුන් නොදැන සිටීම හොඳය.
බය වෙන්න එපා. මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත්…
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර අසනීපෙන් හිටියේ?
සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා.
නමුත් ඔවුන්ට මෙය කුමක්දැයි හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය .
මම ටික කාලයක් හොඳින් හිටියා,
නමුත් මම හිතන්නේ අද ඒක මට හොඳටම දැනුනා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඇවිදින විට ඇවිදීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී.
මම කාර් එක මේ පැත්තට ගෙනිච්චා.
හා මහතා.
මිස් බෑන් සහ සියෝ-හා මුණගැසුණේ කෙසේද?
බෑන් මහත්මිය හෝටලයේ වැඩ කිරීමට ඉල්ලුම් කළාය.
ඔවුන් කලින් එකිනෙකා දැන සිටියාද?
ඔවුන්
එකිනෙකා හඳුනනවාට වඩා සමීපයි වගේ.
හෝටලයේ වැඩ කළ දා සිට.
ඔවුන් තරුණ වියේදී කෙටි හමුවීමක් කළ බව මම අසා ඇත්තෙමි .
-එයාලා පොඩි කාලේ?
-ඔව්.
ඔවුන් තරුණ වියේදී?
ඒක මේ විදියට.
- ළූණුත් ගන්න.
- හරි.
හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
-මෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැමතැනම රිදෙනවා කියලා.
ඒක ඔයාගේ සන්ධිවලට හොඳයි.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මේවා කොහේ හරි අල්මාරියකට තල්ලු කරන්න එපා , හරිද?
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ.
මම කොච්චර වාසනාවන්ත කෙනෙක්ද.
ඒක බීලා දාන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කන්ග් මින්-ගි.
මම මේක බලාගන්නම්.
මේක රසයි.
ඒ කව්ද?
එයා තමයි අලුත් අර්ධකාලීන සේවකයා.
මම දවසකට ගියා
, ඔයාට දැනටමත් අර්ධකාලීන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ එයා--
ඔහු අනෙක් තරුණයන් මෙන් නොව විශ්වාසදායකයි.
මම ඔහුට නවාතැන් සහ ආහාර ලබා දෙන බවටත් පොරොන්දු වුණා,
-එහෙනම් එයාට පවුලේ අයට වගේ සලකන්න.
-කාමරේට ගිහින් කෑම කන්න?
මට බැන වදින එක නවත්තන්න.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔබේ කරදර පසුවට තබා ගන්න.
මේක පස්වෙනි මේසයට. යන්න.
අතිරේක සඳහා ස්තූතියි.
ඒක මෙතන නෑ.
ජු-වොන්, මට නිධානය හොයාගන්න බැරි උනොත්?
මට ඒක නැති කරගන්න ඕන නෑ.
චෝ-වොන්.
ඔබට වටිනා ඕනෑම දෙයක්
මෙතන ඇතුලේ.
මෙතනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
ඉතින් ඔබට එය මතක නම්,
කවදා හරි ඔයාට ඒක හම්බෙයි.
ඔවුන් හමුවුනේ කවදාද
ඔවුන් තරුණ වියේදී?
ඇය ජු-වොන්ගේ මිතුරියක්ද?
නැහැ, මිස් බෑන් ගොඩක් බාලයි.
ඇයි මේක මට මෙච්චර කරදර කරන්නේ?
අද මගේ කාලසටහන
හරියටම සැලැස්මට අනුව සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
එම්අයි ග්‍රෑන්ඩ් හෝටලය සෝල්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං යෙොන්-ඔක්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
මම පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ හෝටලයේ අයවැය දෙස බැලුවෙමි .
ඒකෙ පැහැදිලිවම කියනවා
ඔයා යම් අයවැයක් වියදම් කළා කියලා,
නමුත් එය
හෝටලය තුළම පිළිබිඹු නොවේ.
මම ඒ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කළා.
නමුත් වැරදි කළමනාකරණයට වගකිව යුත්තේ භාරව සිටින අදක්ෂ සේවකයාය .
වගකිව යුතු සේවකයා නෙරපා හැරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ .
මම හිතන්නේ ඒ සේවකයාට
තනියම පහළට යන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මට දේවල් කිහිපයක් ඇහුණා.
පෙනෙන විදිහට, ඔබ
අයවැය තීරණය කළා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම
හෝටලයේ නින්දිත ක්‍රියාවන් නිවැරදි කරනවා.
සං-ආ මේ තැන මෙච්චර ධර්මිෂ්ඨව පාලනය කළා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා මගේ අම්මා ගැන කතා කරන්නේ
හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට වගේ.
මම එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා,
නමුත් ඔබේ ස්ථාවරය සුළු කොට නොසලකන්න.
මගේ ස්ථාවරය ගැන කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මොකක්ද? මාව එතනින් පහළට ඇදලා දාන්නද හදන්නේ ?
දවස් කීපයකට කලින් ඔයාගේ පුතාව එළියට දානවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
එක්කෝ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න, නැත්නම් නින්දාවට පත් වෙලා යන්න.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
මම සියෝ-හා.
ඔයා මාව වැරදියට හිතුවා.
මේ වගේ දෙයක් කියලා මට තර්ජනය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔබට ගනුදෙනුවක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ සඳහා වටිනා දෙයක් රැගෙන එන්න!
මිස් බෑන්.
ඔයා කොහොමද මට අගෞරව කරන්නේ?
එහෙනම් මෙතැන් සිට,
මම නවත්තන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම නිසා ඔයාට ගැහුවට මට කණගාටුයි.
ඒක කොහෙත්ම රිදුනේ නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මට හෝටලයේ සං-ආට වඩා විශාල කොටස් ප්‍රමාණයක් තියෙනවා .
මම
මුළු තැනම පාහේ ගොඩනඟා ගත්තේ මමමයි.
සං-ආ අසනීප වූ විට හෝටලය පවත්වාගෙන ගියේ මමයි .
ඇය මැරුණාට පස්සේ,
මම ඇරෙන්න මේ තැන බලාගත්තේ කවුද?
දැන් එයාට අයිතිකාරයා රඟපාන්න ඕනද?
මේ ඔයාගේ පුතා ගැන නේද?
මම මූලස්ථානයේ චෑන්-හ්යොක්ව බලාගන්නම්.
මූලස්ථානය?
නමුත් සභාපතිවරයා
චෑන්-හ්යොක් ගැන එතරම් කරුණාවන්ත ලෙස සිතන්නේ නැත.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම එයාට මගේ අය එක්ක වැඩ කරන්න දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
1994 විධායක වැඩමුළුවේ හොඳම කණ්ඩායම් සම්මානය
වොන්ජෝ ප්‍රාග්ධන
එකම දින ණයක්! ක්ෂණික ණයක්!
ඔයා ඒකෙ ඉන්නකොට දොර කඩන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒ කවුද?
ඉන්න.
ඔයා මට තව කාලයක් දුන්නොත්...
ඔබට මුදල් ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයාගත නොහැකි නම්,
මට ඔයාව කපලා දාන්න වෙයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මගේ නංගි ලොකු සමාගමක වැඩ කරනවා.
MI සමූහයේ.
ඇය ළමා කාලයේ දී "සියලුම වෙළඳාමේ ගැහැණු ළමයා" ලෙස මුදල් උපයමින් සිටියාය .
ඒ කොල්ලා ජීවිතේ ජය ගන්න හැමදේම කළා .
ඇය පටවා ඇත.
ඇගේ පෙම්වතාත් එහි සේවය කරයි.
ඔහුව පාවිච්චි කරලා ඇයට සල්ලි ඉල්ලලා තර්ජනය කරන්න.
ඩෝ-ජින්, ඔයා කොහෙද?
කණගාටුයි, මම රථවාහන තදබදයක හිරවෙලා හිටියා.
මම ඉක්මනින්ම බහිනවා.
හරි. එහෙනම් මම අවන්හලේ ඉන්නම්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
එ්යි ඔයා!
හේයි!
ඔහු මාව නොසලකා හරිනවා.
හේයි, ඔයා බිහිරිද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
ඔයා කව්ද?
කලබල විය යුතු නැහැ.
මට සංවාදයක් කරන්න ඕන.
මම මොකටද දන්නේ නැති කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්නේ?
හේයි.
ඔයා අපිව දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් එයා හුරුපුරුදු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මම ජි-ඉයම්ගේ සහෝදරයා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, කාරණය නම්…
මෙය
ජි-ඉයම් අනතුරේ හෙළීමට හේතු විය හැකි දෙයකි.
මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
ඔබේ පෙම්වතාට හානියක් නොවී සිටීමට අවශ්‍ය නම් මෙහි ඉක්මන් කරන්න .
අමුණා ඇත: රූප 1
353 මියොන්ජෙචියොන්-රෝ
අපි මෙතන කතා කරමු.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මේ පන්ක් අපෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට,
ඔහුගේ සහෝදරිය අපට ආපසු ගෙවීමට ඇති එකම මාර්ගයයි.
ඇය
සහයෝගීව කටයුතු කිරීමට වඩා දුරස්ථ නිසා,
අපි හිතුවා සමහරවිට
ඇගේ පෙම්වතාට ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
වොන්ජෝ ප්‍රාග්ධන
එකම දින ණයක්! ක්ෂණික ණයක්!
ඉතින් ඔයා ණයකාරයෙක්ද?
මම මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා කියමු.
ඔයාගෙ සැලැස්ම මාව පාවිච්චි කරලා මිසිස් බෑන්ට තර්ජනය කරන්න වගේ .
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙම නංගිගෙ ගතිගුණ ඔයා දන්නෙ නැද්ද ?
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ඒවා ආපසු ගෙවන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ ආදරණීය පෙම්වතියගේ පවුලේ අය
ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
ඔයා දැන් කරන දේ...
නීති විරෝධී ණය එකතු කිරීමකි.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා නියම සටන්කරුවෙක්.
ඔයාට හරි ද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයාට මිනිස්සුන්ට ගහන්න යන්න බෑ.
එන්න, ඒ ගැන හිතන්න.
එම්අයි සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිවරයාගේ පුතාට
පහරදීමේ චෝදනා එල්ල වේ
-නැත්නම් මම පොලිසියට යනවද.
-සභාපතිතුමාගේ...
වඩා හොඳ කුමක්ද?
පොලිස් නිලධාරීන් මෙතන ඉන්නවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඔයා?
අනේ දෙවියනේ.
අධ්‍යක්ෂක මුන්!
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, නමුත්…
ඔයා වෙලාවට ආවා,
නමුත් සයිරන් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මා ජීවත් වූ සෑම වසරකම
සරල විසඳුම් වලට මා කැමති වී ඇත.
"සියලුම අවුරුදු"?
ඔයාට කරදරයක් කළාට මට සමාවෙන්න.
නෑ, එපා...
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
හදිස්සියෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම මේක බලාගන්නම්.
නෑ, මම ඒක බලාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
මම ඒක බලාගන්නම්, හරිද?
ඉතින් ඔයා එයාගේ පෙම්වතියද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඇය මම වැඩ කරන සේවිකාවක් විතරයි.
රළු ලෙස හැසිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හා ඩෝ-ජින්.
එහෙනම් ඔයා මිස්ටර් හාගේ සහෝදරයාද?
ඔව්, ඒක හරි.
- හමුවීම සතුටක්.
- ඒක සතුටක්.
අපි එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මම එයත් එක්ක වැඩ කරනවා විතරයි.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නවත්වන්න.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අප හා එක්වීමට ඔබ කැමතිද?
මම ආස කරන්නෙමි.
-අපි යමුද?
-හරි.
දෝ-ජින්.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔහ්, නෑ!
ඒක හරිම දූවිලි සහිතයි.
1997 ජූනි 12,
1997 ජනවාරි 2
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ මිස් බෑන්?
මිස් යූන්?
හා මහතා.
ඔයා ඉවර වෙනවද?
ඔයාට වහන්න වෙනවද?
ඔව්.
ඔබ තනිව සිටීමත් භයානකයි.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
හා මහතා.
ඔයා මතුපිටින් උදාසීනයි
, නමුත් ඇත්තටම ගොඩක් කල්පනාකාරීයි,
ඔයා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කිව්වා
ඔයාගේ පෞරුෂය සලකා බලලා,
ඔයා ගොඩක් උනන්දුවක් දක්වනවා.
කවුද ඔයාට ඒ විකාර කිව්වේ?
මිස් බෑන් කළා.
ඇය චරිතය පිළිබඳ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක් වන
අතර ඇය ඉක්මනින් දේවල් අල්ලා ගනී.
ඇයට ඇත්තටම සෑම දෙයකම නාසය තිබේ.
කුමක් ද?
ඇගේ නහය වෙන කොහෙද තියෙන්නේ?
එහෙන් මෙහෙන්.
විශේෂයෙන් කොහෙද?
ඔයාට මට තව කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි,
මම අනිත් අය ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
කාරණය නම්…
මිස් බෑන් නිසා මට ගොඩක් අමාරුයි .
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට හොඳටම අවුල්.
මොකද එයා මගේ නංගි වගේ දැනෙන නිසා.
ඔයාගේ අක්කා?
ඇය මට ජු-වොන්ව මතක් කරනවා
ඒ වගේම ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මොකක්දෝ සැක සහිත බවක් දැනුන නිසා මම ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇහුවා
.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඇයට යටි අරමුණක් තිබුණා කියලා.
ඇයට යටි අරමුණක් තිබුණාද?
කන්න.
අපිට තව මස් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔයාගේ ශූරතාවය සමරනවා,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- ඔයාට බිල ගෙවන්න පුළුවන්ද?
- තව ඇණවුම් කරන්න.
මට සමාවෙන්න!
ඔවුන් කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මම ආපහු එන්නම්.
මට සමාවෙන්න!
ඔයාට වාතය ටිකක් ගන්න ඕනද?
මම ආස කරන්නෙමි.
ගෙවතු අඟුරු අඟුරු ඉළ ඇට
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
බෑන් මහත්මිය,
ඇයි ඔයා හිතන්නේ නැතුව මැදිහත් වෙන්නේ
?
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
මට ඔයා ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වුණේ.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
මම කාටවත් රිද්දන්න කැමති නැහැ.
මම නිසා.
ඔයා කිසිම දේකට බය නැද්ද?
මට යම් දෙයකට බයයි.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මම…
ඔයාට තමයි වැඩිපුරම බය.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම දකින විදිහට,
ඔයා කිසිම දේකට බය නෑ.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
ඔයා දන්නවද ඔයා මට එහෙම කතා කරනකොට මාව කොච්චර බය කරනවද කියලා ?
ඒ පුද්ගලයාගේ මොන කොටසටද
ඔයා මෙච්චර කැමති වුණේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මම හරිම තරුණයි.
එන්න, මට කියන්න.
ඇගේ ඇස් හොඳට තේරුම් ගත්තා.
සහ ලස්සනයි.
මගේ ඇස් ගැන මොකද?
ඔතනම නවත්තන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
යූන් චෝ-වොන්
ඔව්, මිස් යූන්?
චෝ-වොන් සමඟ මොකද වෙන්නේ?
මිස්. යූන්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔබේ යටි අරමුණ කුමක්ද?
ඔයා
මගේ නංගි ගැන දැනගන්න හැදුවේ මගේ හරහාද?
-ඔයා මොකක්ද--
-මිස් බෑන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට යටි අරමුණක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා සියෝ-හා වලට යන්න ජු-වොන් වගේ රඟපාලා .
මොකද ඇය ඔහුගේ දුර්වලකම!
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද එයාගේ වේදනාව පාවිච්චි කරන්නේ?
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන්න?
මට කරුණාවන්ත වෙන එක ඔයාගෙ සැලැස්මේ කොටසක්ද?
ඉතින් ඔයාට මගේ නංගි ගැන දැනගන්න පුළුවන්ද?
මගේ නංගි නිසා මම මුහුණ දෙන දේ ඔයා දැක්කා නේද !
ඉතින් ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
මම ඔයාට කතා කළේ ඒක කියන්න.
මම දැන් යනවා.
ඉන්න...
මිස්. යූන්.
මිස් යූන්, ඉන්න.
යන්න දෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක දාලා ගියා.
-මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
-නෑ ස්තූතියි.
ඔබ මෙන් නොව,
මම මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් හිතුනා...
ඔයා මගේ නංගි වෙන්න ඇති.
ආගන්තුකයෙකුට
මගේ සහෝදරිය වගේ මෙතරම් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇයි…
මේ පුද්ගලයා මට ඇයව මතක් කරනවාද?
ලෝකයේ කෙසේද?
මම කවදාවත් ලිපිනය නොකියපු ගමන් එයා මගේ දෙමව්පියන්ගේ තැන හොයාගත්තද ?
මගේ රහස් මතකයන් ගැන ඇය දැනගත්තේ කෙසේද?
මගේ නංගි එක්ක නිවාඩු ගෙදර?
ඇයි එයා මගේ ඔලුව අතගෑවේ...
මෙච්චර ආදරයකින්ද?
ඒ කිසිවක් තේරුමක් නැත.
නමුත් කාරණය නම්…
ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති වනු ඇත.
ඔයා මගේ නංගි නම්.
මට ද,
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔයාව මගේ නංගි වගේ දැනෙනවා,
මම…
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ.
මට හරිම අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
නමුත් ඒ සමඟම,
මටත් හිතුණා ඔයා ඇත්තටම මගේ නංගි වුණා නම් කියලා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හරිම භයානක කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා මගේ නංගි වගේ හැසිරුනේ?
චෝ-වොන්,
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා මට අමාරු කරනවා.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මම ඒ ගැන හිතන්නවත් හොඳ නැහැ.
මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතු බව, නමුත්...
චෝ-වොන්.
ඔයාගේ නංගි දිහා බලන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
චෝ-වොන්.
මම …
යූන් ජු-වොන්.
මට මගේ අතීත ජීවිත මතකයි.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී,
මම යූන් ජු-වොන්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජි-හුන් ලී විසිනි
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
ඔබට මතක කුමක්ද?
ඔයාට මෙතන කැළලක් තියෙනවා නේද?
ඔබ අතීත ජීවිත විශ්වාස කරනවාද?
නංගිලා දෙන්නම ගොඩක් සමානයි.
යුද්ධයේදී,
ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් ඔබේ සතුරාගේ අණ දෙන නිලධාරියාගේ හිස ගසා දැමිය යුතුයි .
මම සියෝ-හා.
ඒක මගේ වැඩේ.
මම දන්නවා ඒක පිටිපස්සේ කවුද හිටියේ කියලා.
ඔයා කියපු ඒ කාර් අනතුර...
මම ඒ අනතුරෙන් මැරුණා.
ඇය නැවත ඉපදුණු විට නැවත පැමිණෙන බවට ඇය ඇත්තටම පොරොන්දු වූවාද ?
ඇය ඇගේ පෙර ජීවිතය සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
ඇය ඇගේ අනන්‍යතාවය පවා හෙළි කළාය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥